トール城に襲來を繰り返す翼の兵士たちと
不斷進攻托爾城的翼人士兵
ヒュラたち魔族は
和魔族的修拉他們
日々厳しい戦いを繰り広げている
每日重複著激烈的戰鬥
一方　広漠たる砂漠を行くヴァミリオたち
另一方面 前往廣袤沙漠的芭米里歐一行人
ある晩　ヘルクはヴァミリオに
一天晚上 赫魯庫向芭米里歐
「勇者殺し」の異名を持つ剣を差し出す
交出了人稱勇者殺手的劍
これから俺のこと　勇者の力のこと
接下來 關於我 關於勇者的力量
人間の国で起きた全ての出来事を君に話そうと思う
以及人類國度發生的一切 我會全部告訴你
そのうえでもう一度　俺の頼みを聞いてほしい
之後希望你能再一次 聽聽我的請求
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  裝作理所當然掩飾著強大
濃度増してく劣等感情
日漸濃厚的自卑情感
生まれた時から
怎麼沒人告訴我
決まってるって教えといてよ
這一切都是與生俱來
理想郷のお隣さん
絕望是理想鄉的鄰居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
對我說著「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察覺
幸か不幸か？
是幸運還是不幸呢
なんどめざめても
無數次醒來
悪夢のようだな
都像身處噩夢之境
苦しいだけなら
如果只剩無盡的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求祢賜我輪迴轉世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  幾萬年來我們總是
未来に希望　抱きながら
懷抱著對未來的希望
どうせ訪れる結末に
面對必將到來的結局
抗おうとするんだ
奮起反抗
何回目の祈りだ
這已經是第幾次祈禱了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心靈和身體都已經變得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都無所謂
信じたくて
只願相信著
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我還活著嗎？
もう訳わかんないや
我已經搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
和弟弟一起
ほら　今日の稼ぎだ
給 今天的薪水
パンだけ
只有麵包嗎
赫魯庫        8歲
あんなに働いたのに
明明幹了那麼多活
こっちだって苦しいんだ
我們也很艱難
そこをなんとか
拜託了
うるさいね
少囉嗦
文句があるならもう来なくていいよ
有意見就別來了
ごめんなさい
對不起
やめてよ　痛いよ
住手 好痛
克雷斯        4歲
おらおら　木でもちゃんと受けねえと死んじゃうぞ
喂喂 木劍都接不住 會丟掉小命的
痛い
好痛
やめてください
住手吧
兄ちゃん
哥哥
来た来た
來了來了
テメェ　俺たちに逆らうってのか
你是想反抗我們嗎
逆らうわけねえよ
怎麼可能反抗我們
そうそう　逆らえるはずないって
就是 不可能反抗的
そうだよなあ
就是啊
俺たち貴族が本気を出しゃあ
我們貴族只要稍微動動手指頭
こんな肥溜め民家　全部ぶっ壊すことだってできるんだからなあ
這些茅坑房 全部毀掉也是輕而易舉
逆らいません
我不會反抗
でも　殴るなら俺を殴ってください
但是 要打的話就打我吧
そう
是嗎
じゃ遠慮なく
那我就不客氣了
兄ちゃん
哥哥
弱え
弱雞
兄ちゃん
哥哥
俺たちに両親はいなかった
我們沒有父母
俺が６歳の頃
在我六歲的時候
突如村に魔物が現れ
村裡突然出現了魔物
父も母も死んでしまった
父親和母親都死了
村は壊滅
村子被毀了
とても再建することはできなかった
實在沒辦法重建了
クレス　俺たちは生きるぞ
克雷斯 我們要活下去
何があろうと
不管發生甚麼
父ちゃんと母ちゃんの分まで生きるんだ
我們都要帶著爸媽的希望一起活下去
父ちゃん　お母ちゃん
爸 媽
大丈夫だ
沒關係
兄ちゃんがそばにいる
哥哥陪著你
兄ちゃんが守ってやるからな
哥哥會保護你的
俺たちは王都を目指した
我們決定前往王都
王都ならば
只要去了王都
きっと子どもでもできる仕事が見つかると思ったんだ
就算是小屁孩也一定能找到工作
しかし　王都は理想とはかけ離れた世界だった
然而 王都和想像中的世界簡直天差地別
貧富の差が激しく
貧富差距非常嚴重
貧しい者は裕福な者から家畜以下の扱いを受けていた
富人把貧民當作牲畜一樣對待
それでも俺たちはここに住もうと決めた
但我們依然決定要在這裡生活下去
住処は王都の端　スラム街だ
就住在王都邊緣的貧民窟裡
陰気で不衛生
那裡陰暗髒亂
ろくに食べ物にありつけない所だったが
找不到甚麼像樣的食物
魔物に襲われる危険に比べれば
但比起被魔物襲擊的危險
ずっとマシだと思った
那裡還是好多了
頑丈な野郎だぜ
這傢伙還挺抗揍
俺のウッドソードが折れちまった
我的木劍都斷了
もう行こうぜ　服に匂いがついちまう
走吧 衣服都要染上臭味了
じゃあな　ゴミ虫くん
再見 臭蟲
兄ちゃん
哥哥
貴族の貧民いじめはいつものことだ
貴族們針對貧民的霸凌是家常便飯
でも　クレスが無事なら
不過只要克雷斯沒事
バカにされようが　殴られようが　構わない
就算被嘲笑 被毆打 都沒關係
兄ちゃん　大丈夫
哥哥 沒事吧
ああ　大丈夫だ
嗯 我沒事
ごめんよ　兄ちゃん
對不起 哥哥
俺が貴族と目を合わせちゃったから
都怪我和貴族們對上了眼
泣くんじゃない　クレスは男だろ
別哭 你是個男子漢
何があろうとクレスは俺が守る
無論如何我都要保護克雷斯
そう決心していた
我下定了決心
でも兄ちゃん　俺のせいで血だらけだよ
可是哥哥 是我害你弄得渾身是血
それはお前も同じだろ
你不也一樣嗎
兄ちゃんのほうがずっとボロボロだよ
哥哥比我慘多了
大丈夫だって　兄ちゃん頑丈なの知ってるだろ
說了沒事啦 你也知道哥哥身體好著呢
ほら　見てごらん
你看
超回復状態
超級恢復狀態
やっぱ兄ちゃんはすげえや
哥哥果然好厲害
待て待て　子どもの頃からそれできたのか
等等 你從小就有這本事了嗎
ああ　得意だった
嗯 我的拿手戲
お前それ　既に勇者の力目覚めていただろ
你從小就覺醒了勇者的力量啊
今思い返すとそうだったんだろうな
現在回想起來的確是這樣
当時は他の人より少し丈夫なだけとしか思っていなかったけど
當時還以為只是比別人更強壯而已
いつからだったんだろうか
不記得是從甚麼時候開始了
覚醒した時のこと　まったく覚えていないんだ
覺醒時的事情我完全不記得了
物心つく前から覚醒していたのか
是從記事之前就已經覺醒了嗎
本来の人間のリミッターが外れた状態で　成長し続けたんだ
解除了人類原本的限制成長至今
強くなるはずだ
難怪會變得這麼強
すまない　続けてくれ
抱歉 你繼續吧
その前にココア淹れようか
要不先添點可可吧
すまん
多謝
いじめはその後も続いた
後來霸凌也一直持續著
時には食料を汚水に捨てられ
有時食物會被扔進汙水裡
家を荒らされ　燃やされることもあった
有時家會被毀 甚至被燒掉
酔っ払いの貴族に絡まれて　殺されそうになったこともあったし
還曾被喝醉的貴族纏上 差點喪命
その日働いた僅かな賃金を巻き上げられることもあった
那天打工得來的一點錢也被搶走了
それでも　王都を出るという選択肢はなかった
儘管如此 也從未想過要離開王都
王都の外では魔物が大量に現れ
王都外面出現了大量魔物
至る所で被害が発生していたんだ
四處都遭受著侵襲
どんなヒドい扱いを受けようとも
無論受到怎樣的虐待
俺たちはここで暮らさなければならなかったんだ
我們都只能在這裡苟活下去
それでも俺たちはいつも前向きだった
但是我們一直都樂觀向前
クレス　残念だ
克雷斯 真可惜
今日の報酬はパンだった
今天的收穫只有麵包
だがチーズ入りだぞ
不過加了起司
やった
太好了
更に　交渉して卵ももらってきた
而且 我還討價還價要來了雞蛋
兄ちゃん交渉スキル高え
哥哥討價還價真有本事
うるせえガキどもだなあ
真是煩人的小屁孩
暗い気持ちで過ごしたくなかったんだ
我們不想垂頭喪氣地活著
クレス　もう少し魔物が少なくなったら
克雷斯 等魔物數量再少一點
ここを出よう
我們就離開這裡吧
２人で旅をするんだ
一起去旅行
旅？
旅行？
うん
嗯
そして　誰にも虐げられず　穏やかに暮らせる場所を見つけよう
然後找個不受任何人虐待 安寧的地方生活
うん
嗯
裕福な生活なんかいらない
不需要富裕的生活
クレスと２人
只要和克雷斯一起
いつまでも笑って暮らせるなら　それで十分だった
永遠笑著活下去就足夠了
しかし　俺たちの前に再び不幸が訪れた
可是 不幸再次降臨在了我們面前
栄養失調で体の免疫力が低下していたんだな
營養不良導致身體抵抗力變差了
クレス
克雷斯
クレス　しっかりしろ
克雷斯 振作點
ガキの体力じゃもうダメだろうな
一個小孩子體力應該是撐不住了
クレス
克雷斯
今夜あたりか
應該熬不過今晚了
そんな　なんとかならないの
怎麼會 就沒別的辦法了嗎
俺ぁ医者じゃねえ　どうにもできねえよ
我不是醫生 實在無能為力
俺のせいだ
都是我的錯
俺がもっとちゃんと食べさせておけば
要是我能讓他多吃點飯
こんなことには
就不會變成這樣了
自分を責めるな
別怪自己了
こればっかりはしょうがねえよ
沒辦法的事
そのガキだけじゃねえぞ
不僅是這小鬼
運命と思って割り切るしかねえ
沒辦法這就是命
何が運命だ
甚麼命不命
俺は嫌だ　クレスは死ぬもんか
我接受不了 克雷斯絕對不會死的
クレス　すぐに医者へ連れてってやるからな
克雷斯 我馬上帶你去看醫生
やめとけ
別去了
第一金がねえだろうが
何況你也沒錢啊
ここを出る時のために貯めていたんだ
為了離開這裡我存了錢
待て　変な希望を持つな
等等 你別抱甚麼幻想了
貧民は誰も救っちゃくれねえぞ
不會有人肯救貧民的
俺たちなんか死んだほうがマシだって思うヤツもいるんだぞ
甚至有人覺得我們就是該死呢
やめとけ　おい
別去了 喂
おっちゃんの言うことはわかっていた
我理解大叔的話
だけど　クレスが死ぬのを黙って見ていられるはずがなかった
但是 我不可能眼睜睜看著克雷斯死掉
何軒も回った
我找了好幾家
すみません　開けてください
打擾了 請開門
弟が病気なんです
我弟弟生病了
ダメだ　出ていけ
不行 滾開
何度もドアを叩いた
我不停地敲門
帰れ　スラムの人は少し減るくらいがちょうどいい
滾 你們貧民窟的人就是越少越好
何度も頼みこんだ
不停地懇求
しかし
然而
お金ならあります
我有錢
もし足りなければ　後日必ず持って来ますから
不夠的話 改天我一定會再拿來的
お願いします　弟を診てください
求求您了 幫忙看看我弟弟吧
お前　この大金どうした
我說 你哪來的這麼多錢
スラムのガキがなぜこんな大金を持っている
貧民窟的小鬼哪來這麼多錢
どこで盗んだ
從哪偷的
ち…　違う
不是的
これは少しずつ貯めていて
這是我一點點存下來的
おい　守衛に知らせろ
喂 快去報告守衛
窃盗犯だ
這裡有盜竊犯
違う　違う
不是 不是的
俺は諦めなかった
我仍然沒有放棄
諦めたくなかった
我不想放棄
兄ちゃん
哥哥
クレス　ごめんな
克雷斯 抱歉
もう少し辛抱してくれ
你再忍一忍
兄ちゃん　ごめんね
哥哥 對不起
いつも迷惑かけちゃって
我總是給你添麻煩
何言ってるんだ
說甚麼傻話呢
迷惑なんてかけられたこと　一度もないぞ
你甚麼時候給我添過麻煩了
頑張れよ
加油
必ずお医者さんを見つけてやるからな
我一定會給你找到醫生的
うん
嗯
暖かくなったら　ここを出ていこうか
等天氣暖和了 我們就離開這裡吧
今じゃもう食料もほとんど手に入らないし
現在也幾乎得不到甚麼食物了
おまけにいじめられるんなら
況且還要受欺負
これ魔物と一緒に暮らしたほうがマシかもしれないぞ
和魔物一起生活說不定都比這強多了呢
前に言ったろ　住みやすそうな土地を見つけてさ
我說過吧 我們去找個宜居的土地
そこで暮らすんだ
然後去那裡生活
魔物や賊は怖いかもしれないけど
雖然魔物和土匪也很可怕
心配するな
不過不用擔心
兄ちゃん　ソイツらに負けないくらい体鍛えて
哥哥會鍛鍊身體直到強過他們
全部ぶっ飛ばしてやる
然後把他們全都揍扁
兄ちゃん
哥哥
クレスは兄ちゃんが絶対守ってやるからな
哥哥一定會保護好克雷斯的
クレス
克雷斯
死ぬな　こんな所で死ぬんじゃない
別死啊 不能死在這種地方
無我夢中で走った
我拼命奔跑
誰かれ構わず　助けを求めた
一心尋求誰人幫助
助けてください　誰か助けてください
救命 來人救命啊
弟が病気なんです
我弟弟生病了
お金ならあります　医者を紹介してください
我有錢 帶我去找醫生吧
お願いします
求求你們了
弟を　クレスを助けてください
救救我弟弟 救救克雷斯吧
スラムのガキが
貧民窟的臭小鬼
病気をまき散らすな　スラムへ帰れ
少在這裡散播病菌了 滾回貧民窟吧
助けて
救命
クレスを助けて
救救克雷斯吧
くそ　くそ
可惡 可惡
おい　ぼうず　どうしたよ
喂 小子 你怎麼了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
どうしたよ
你怎麼了
貴族
さっきまで騒いでたでしょ
剛剛是你在鬧騰吧
どうしたよ
你怎麼了
弟が病気で死にそうなんです
我弟弟生病快不行了
お願いします　弟を助けてください
求求你了 救救我弟弟吧
からかいたかっただけか
只是想耍我吧
くそ　くそ
可惡 可惡
なっ　お父様　大変だよ
父親 不好了
ボロボロの汚いガキがよ　死んじゃうらしいよ
有個髒髒的小孩子好像快死了
お前　外ではもう少し言葉遣いをだな
我說你啊 在外面要注意言辭
早くしてよ　死んじゃうよ
快點 他要死了
どうした　大丈夫かね
怎麼了 還好嗎
かなり衰弱しているな
太虛弱了
すぐに医者の所へ連れてゆこう
馬上帶他去找醫生吧
馬車を出せ
準備馬車
しかし　パーティーのお時間が
可是派對快要趕不上了
今日は欠席すると伝えろ
告訴他們我今天缺席
御意
遵命
クレスは一命を取り留めた
克雷斯撿回了一條命
あと少し遅れていたら危なかったそうだ
再晚一點可能就危險了
救ってくれたこの人は貴族だった
救我們的人是個貴族
俺たちを虐げ　苦しめた貴族
虐待我們 折磨我們的貴族
ありがとうございます　ありがとうございます
謝謝您 謝謝您
だけど　そんなことはもうどうでもよかった
不過 這些都無所謂
ありがとうございます
俺はただただ感謝した
謝謝您
我只是不停感謝著他
ありがとうございます　ありがとうございます
謝謝您 謝謝您
この貴族との出会いから
遇上這位貴族之後
俺たちの運命は大きく変わり始めた
我們的命運發生了巨大改變
これ以上はもたない
撐不住了
撤退だ
撤退
バカ言うな
少說蠢話
ここを突破されたら　後がないぞ
要是這裡被突破了 我們就沒退路了
だが　この兵数ではあの魔物どもを倒すのは不可能だ
可是 這點兵力不可能打敗那魔物
撤退は許さん
絕對不能撤退
軍人ならば　命果てるまで戦え
作為一名軍人 就要戰鬥到生命的最後一刻
い…　嫌だ　死にたくない
不要 我不想死
もう大丈夫だ
現在沒事了
一撃だと
居然只用了一招
援軍だ　クレス
援軍來了 是克雷斯
第三歩兵部隊隊長のクレスだ
是第三步兵部隊隊長克雷斯
克雷斯        18歲
俺たちが盾になる
我們來作防禦
後方から援護を
後方支援就拜託了
はい
是
このまま殲滅する
一鼓作氣殲滅他們
第三歩兵部隊　俺に続け
第三步兵部隊 跟我來
我々も続くぞ
我們也上
赫魯庫     22歲
クレスを助けてくれた貴族は
救了克雷斯的貴族
建国以来王家を支えてきた
建國以來一直輔佐著王族
名門のラファエド家
屬於名門拉法葉德
そしてあの時
那時候
俺の声に唯一耳を傾けてくれたのはその長女
唯一一位回應了我的吶喊的人正是其長女
貴族之女
夏露雅蜜
シャルアミ
おい
喂
彼女はクレスが退院した後もなぜか会いに来て
克雷斯出院之後她依然會來見我們
一緒に遊ぶようになった
找我們一起玩
不思議な子で
她很特別
スラムの人に　差別せず普通に接してくれる
對貧民窟的孩子們也平等相待
走る
賽跑
彼女と一緒にいることが多くなってから
和她在一起的時間多了
俺たちを虐げる者は極端に減った
虐待我們的人也少了很多
周りからはシャルアミの友達
在他人看來我們是夏露雅蜜的朋友
いや　召し使いとでも思われていたに違いない
不 是她的僕人
なんであれ俺は　心底安堵していた
不論如何 我打心底裡覺得很安心
だがクレスの表情は暗かった
但是克雷斯的表情總是很陰沉
他のスラムの人たちはまだヒドい扱いを受けている
貧民窟裡的其他人仍然飽受折磨
そのことに疑問を抱き
他覺得疑惑
素直に喜ぶことができなかったようだ
沒辦法真正開心起來
おっちゃんが言ってたんだ
大叔說過
この国は魔物がいるかぎり
只要這國家裡還有魔物
みんな余裕を持てないでいる
大家就會一直提心吊膽
うん
嗯
余裕のない国民は
提心吊膽的國民
今を生きるのに精一杯だから
活好今天就已經筋疲力盡了
差別をなくそうと立ち上がる人が現れても
就算有人站出來想要消除歧視
誰も動こうとしない
也不會有人跟著行動
うん
嗯
魔物という障害がなくなって　国に余裕が生まれれば
要是能掃清魔物 讓這個國家變得安寧
この国はもっとよくなるんだって
整個國家就會變得更好
うん
嗯
兄ちゃん　俺　将来兵隊になる
哥哥 將來我要當兵
シャルアミのお父さんのように立派な戦士になって
我要成為像夏露雅蜜他父親一樣優秀的戰士
魔物の脅威を取り除く
掃清魔物的威脅
５歳のクレスは
五歲的克雷斯
自分の意思で選んだ道を歩み出した
開始在自己選擇的道路上前進
それから彼は　１日たりとも休むことなく自分を鍛えた
從此以後他日復一日鍛鍊自我
16歳の時に軍に入隊し
十六歲的時候他入伍了
18歳になった時には小隊長にまで昇格していた
十八歲的時候升職當上了小隊長
ここからだとよく見える
這裡看得挺清楚
あれ　ラファエドさん
咦 拉法葉德先生
やあ　ヘルク
赫魯庫
通りかかったらお前の姿が見えてな
路過碰巧看見了你
元気だったか
最近還好嗎
はい
是的
今回もクレスは大きな功績を残したようだ
這次克雷斯似乎也是戰績不凡
彼が活躍するたびに
他的屢次勇猛表現
国が明るくなっている気がするよ
似乎讓整個國家都變得活潑了
いや　実際そうなのだろう
不 事實就是如此
皆　クレスのカリスマ性に心惹かれている
大家被克雷斯的領袖氣質吸引了
あの小さかった子どもが
曾經那個小屁孩
誰もが苦戦をする魔物を　いとも簡単に倒してしまう戦士だ
如今卻能輕易打敗讓眾人陷入苦戰的魔物
もう私ですら　歯が立たないかもしれん
說不定連我都已經無法匹敵了
まさか　買いかぶりすぎですよ
怎麼會 太抬舉他了
気を遣わんでいいよ
不用這麼客套
クレスはまだまだ成長している
克雷斯還會繼續成長
必ずもっと強くなる
一定會變得更強
もしかしたら彼は　この国の救世主となり得る人物かもしれない
說不定他能成為這個國家的救世主
この国の救世主？
這個國家的救世主？
なんだか大きい話ですね
感覺好像太沉重了
ヘルク　ヘルクはどこだ
赫魯庫 赫魯庫跑哪去了
仕事サボってんじゃねえぞ
少偷懶啊
おっと　いけない
不好了
仕事に戻らないと
我得回去幹活了
うん　邪魔してすまなかったな
嗯 抱歉打擾到你了
時にヘルク
話說赫魯庫
はい
在
私は君にも　何か言い知れぬ力を感じるのだ
從你身上我也感覺到一股神秘的力量
いや　これは私の勘にすぎないのだが
應該說 雖然只是我的直覺
もしかして君も　クレスのように強いのではないか
但我覺得說不定你也和克雷斯一樣強大
まさか
怎麼可能
俺は力仕事して体が大きくなっただけですよ
我只是體力活幹多了看起來壯實
剣術なんか　クレスの足元にも及びません
要比起劍術 我連克雷斯一根手指頭都夠不著
戦闘はてんで素人ですよ
戰鬥方面我完全是個外行
魔物の被害は日々増えている
魔物的危害日益加重
クレスほどの強者がもう１人いれば心強い
要是能多一位像克雷斯一樣的強者就好了
と思ったのだがな
我是這麼想的
すみません　俺には今の補修工事のような仕事のほうが向いてるみたいです
抱歉 我感覺現在這些修修補補的工作更適合我
そうか
這樣啊
これも大切な仕事だ　頑張ってくれよ
這些也是非常重要的工作 加油
あの人は　俺すら気づいていない勇者の力を
那個人 說不定已經察覺到了
感じとっていたのかもしれない
連我都沒察覺到的勇者之力
クレスとシャルアミ
克雷斯和夏露雅蜜
気のせいか　２人の周りに何か見える
是我的錯覺嗎 他們二人周圍好像有甚麼東西
２人はちょっといい仲なのかもしれない
他們說不定走得挺近
あれ　いつの間に
咦 甚麼時候的事
しかし　名門貴族
但對方是名門貴族
茨の道だぞ
前路荊棘險峻啊
でもお兄ちゃん　クレスを応援するからな
不過哥哥我 會為克雷斯加油的
おい　クレス
喂 克雷斯
お前の兄さん１人でにやついてるよ
你哥哥一個人在這裡笑眯眯的
兄さんはいつも笑顔だよ
哥哥他一直是笑眯眯的
お前たち兄弟はいつも笑っているな
你們兩兄弟總是在笑啊
やあ　シャルアミ　クレス
喲 夏露雅蜜 克雷斯
お待たせ
久等了
途中　シャルアミと偶然会ってさ
路上碰巧遇到了夏露雅蜜
王国兵士となったクレスとは別々に暮らさなければならなかった
成為王國士兵之後克雷斯和我只能分開住了
なかなか会うことができなかったけど
雖然很少見面了
なんとか時間を合わせ　一緒に食事をしたりしたよ
但我們也會想辦法約起來 時不時一起吃個飯
かんぱい
乾杯
３人で過ごしたあの日々は
三人一起度過的那段日子
本当に楽しかった
真的非常開心
兄さん　俺　明後日にはまた遠征で王都を離れるんだ
哥哥 我後天又要遠征離開王都
今度の魔物は　厄介なのが多いみたいで
這次好像挺多難對付的魔物
しばらく帰ってこられないかもしれない
可能短時間不會回來了
そうか
是嗎
お前のことだ
你這麼厲害
どんな魔物にも負けはしないと思うが
不管甚麼魔物你肯定都不會輸
無理はするなよ
不過別太逞強了
お前が死んだら　悲しむ人は俺だけじゃないんだからな
要是你死了 傷心的人可不止我一個
うん
嗯
帰ってきたら　今度は兄さんの手料理が食べたいな
等我回來了 我還想嚐嚐哥哥的手藝
わかった
沒問題
じゃあ　特製スタミナ料理を作ってお前の帰りを迎えてやる
那我就做好特製的營養料理等你回來
絶対に帰ってこいよ
一定要平安回來
うん
嗯
しかし　俺はクレスの帰りを迎えてやることは　できなかった
可是 我沒能等到克雷斯回來的那一天
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
還記得我們曾一起描繪的夢想嗎
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破爛不堪  卻是一份珍貴回憶
右も左も判らない　不恰好な僕の
雖然笨拙的我  總是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牽我的手帶我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你總說著沒關係  沒關係
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次將我擁入懷中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也將緊握這雙溫暖的手再也不放開
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼喚起你的名字  世界也春暖花開
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交織的句句話語  於世間最寶貴
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果這就是我們的命運  不如一起改寫吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深淵  到達彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去尋找  那片光明
下集 傭兵團